---
comments: false
date: '2024-07-19T10:47:10+08:00'
title: about
updated: '2024-07-31T19:06:19.596+08:00'
---
## 写在最前

歡迎光臨CLASS 7¾！

这里是是7¾班班长，很高兴认识大家，希望可以在我们的陪伴下度过一段美好的时光喔~😆

正如诸君所见，这是一款由一名16岁高中生（数竞现役）耗时一整月，踩坑无数（x），使用大量插件（x）倾情制作的树洞类交友表白墙。（主要基于hexo前端框架开发）😋

目前数据库等配置较低，防御措施弱，首先恳请各位大佬莫要恶俗攻击🤗由于九月联赛的缘故，在八月中旬之后会失联参加封闭集训，届时帖子审核将由妹妹替我进行，新内容的发布也将暂缓。

“不忙，你说，我在听。”开发本站的初衷有如下几点：

* 在初中对校园大群的大力封杀下，为同学们开拓一种全新的沟通方式~
* 在快节奏时代中，为无处倾诉的学生党提供表达自己与获得慰藉的渠道，提供情绪价值，真正将7¾班打造为校园中的“世外桃源”~
* 同时作为黄狗苯人记录美好与消遣时光的平台~

我们在这里，稀释苦楚，分享欢乐，享你所想，阅你所乐。

最后，恭喜您已经成为7¾班的一名学生，9.1之前请务必准时前来报道！（报道方式见下文）

这是我们故事开始的地方...
Where our story begins...

壹只小黄狗.
2024.7.31

## 我们的故事

> 壬寅年间，凛冬已过，育秀三小生为考试所困，沿径而行，得一楼梯，驻足细听，仿佛若有声。便议由此如。
>
> 初极暗，伸手而不可见五指，复穿此墙，遂豁然开朗。牌匾上挂，“7¾班”写于其中。师生融洽，书声朗朗，课程皆无数学物理化学之属。卫生整洁，课桌俨然，罗列如格布。若望之于窗外，则见楼阁巍然立于绿荫之中，恬静美好。
>
> 彼此闻有外人前来，纷纷围而观之。吾三人甚是惊异，问起为何学于此僻静之所。其曰年初避学考之乱，率黄狗等人来此绝境，乃学之于内，抵校之勾心斗角于其外也。问今之世道，乃不知有此变局焉。停数时，辞去，叹之谓“育秀乌托邦”耳。
>
> 日后，忆其经历，复率二人寻向所行之路，撞于三四楼梯之中上处，仅觉疼痛，不复得入。
> 后遂无问津者......

---

这是黄狗在初二时仿写桃花源记的语文作业。或许是出于对陶渊明出世桃花源的向往，

便在我心底埋下了这样一颗种子。于是，我不断追随那个星点般的理想，一步步地靠近

它，走向它，逐渐发现它的炽热。任何一颗看似冰冷的星点在几亿光年外都是光芒万丈

的旭日，在我理想之舟的前方逐渐靠近。


> 江城子
>
> 倚风林下轻挽弦，月婵娟，隐云间。灯火阑珊，瞚目便他年。更深露重辄晚寒，水滟滟，意绵绵。
> 蟾辉皎白涤江边，起轻烟，邀相延。思念无言，柔情满庭院。莫道万里银河远，无处寻，往天边。


我说，莫道万里银河远。

从私宅废柴初中生，到全市区仅10名的推荐生，我用了一整年。

从省二竞赛圈边缘人物，到所谓的成功，我不知道还要几年。

但我相信，我们终会光芒万丈，终会让世界记得我们的名字。

向天边走吧，一路下去，再不回头。那里会有桃花源的，会有所有我们为之追逐过的人。


## 即将推出

1. （配置服务器后）登录系统
2. 发帖自动审核
3. （配置服务器后）类似漂流瓶，选定墙上格子放置信封
4. （配置服务器后）电子宠物领养
5. 黄狗原型陪聊AI




## 关于作者

一只喜欢coding和数学的黄狗捏~

技术栈：Python 前端 后端 算法（含C++算法竞赛内容） unity游戏开发

## CONTACT US

QQ：3143676594

WeChat：hjh13275318087

Bilibili:   壹只小黄狗

（也欢迎各位v我50续命域名捏）

## 特别鸣谢

（注：先后顺序按姓氏排列）

LZH，（妹妹）黄越
